TV나 새로 살까?
아니면 마사지 의자나 살까?
아주 여유만만이네
- 뭐 입고 있는거야?
- 쇼핑몰 바지
무슨 바지인데?
쇼핑몰 바지
쇼핑몰에서 입는 바지야
여기서 이건 예의지
그러면 셔츠는 왜 안 입는건데?
그러면 너무 예의 차리는 거잖아
교회도 아니고
어차피 셔츠 살 돈도 없어
역시 그냥 TV를 사고
어디서 마사지 받는 게 좋겠어
이런,쇼핑몰 바지가 꼈어!
아니다.난 그냥 두 개 다 살래
쇼핑몰 팬티는 안 입은거야?
자막:태즈
거스름돈 그냥 가지세요
에..왠일이셔,선생?
그냥 사람들 소원 이뤄주고 있어
대피,분수에 있는 동전들은
함부로 가져가면 안돼
분수가 아니면 어디서
돈을 얻는데?
돈은 벌어야 하는 거야
일자리를 구해서
저 아이스크림 집에서
일할사람 구하더라
아르바이트 신청서 주세요
이름?주소?성별?
왜 이걸 써요?
러시아도 아니고
어차피 난 여기서
일 안할 거에요
더군다나 그런거 입고 일할거면
바나나 스플릿 하나 줘요
잠깐만,바닐라 하나,초콜릿 하나,
스트로베리 하나로 해줘요
아뇨,스트로베리는 가운데에 놔줘요
핫초콜릿 소스도요
바닐라랑 초콜릿 위에다만 부어요
스트로베리 위에다가
보통 초콜릿 소스를 붓고요
그 위에다가 크림 뿌리고요
잠깐,잠깐!
천천히 해요
조금만 더
바닐라에만 조금만 더요
거기 틈새 좀 매우고요
그만!
이제 땅콩 조금 뿌려줘요
아뇨,그냥 땅콩 빼줘요
이제부터가 좀 복잡해요
초콜릿에다가는
초록색 스프링클 뿌리지 말고
스트로베리에는
초록색 스프링클 뿌리고
그런데 초콜릿이랑 스트로베리
둘 다 빨간색 스프링클 뿌리지 말고
빨간색 스프링클은
바닐라 위에만 뿌려줘요
5달러 85센트입니다
지금 16센트밖에 없어요
부족한 건 팁으로 채우세요
너 돈은 어떻게 벌어?
당근 껍질깎이를 발명했어
네가 당근 껍질깎이를 발명했다고?
대피, 내가 몇 번이나 말했잖아
너 돈은 어떻게 벌어?
당근 껍질깎이를 발명했어!
당근 껍질깎이를 발명했어
너 돈은 어떻게 벌어?
그러니까 이런거야?
네가 당근 껍질깎이를 발명해서
그걸로 돈이 생겨서 무엇이든지,언제든지
네가 사고 싶은 건 다 살 수 있다는 말이야?
일확천금으로는
발명이 딱 좋겠네
그렇게 쉬운 게 아니야
발명은 1퍼센트의 영감과
99퍼센트의 노력이야
노력이라는 거 진짜 싫어
그런 건 건너뛰고
지금 당장 발명할거야
발명 어떻게 되가?
해냈어
남녀노소 모두가 절실하게
필요로 할 만한 굉장한 발명품을 말이지.
예를들면 빵을 먹으려고 하는데
전체를 먹고 싶지 않을 때가 있잖아
그럴 때는..
'대피 덕의 공평하게
자른 빵 조각들'을 먹으면 돼!
잘라져서 나온 식빵은 이미 나왔어
잘 들어
화장실 일을 보고 나서
도움이 필요할 때가 있잖아
그러니까 깨끗하게 하도록
그럴 때 화장지
같은 게 필요하지 않겠어?
대피,설마 화장실 휴지
써 본 적 없어?
이거 이름은 엉덩이 휴지라고
지으려고 했어!
또 당근깎이 발명해서
나온 돈이 들어왔네
아,미안해
역사는 반복된다고들 하지
하지만 만약 과거로 가서
자신에게 무슨 일이 생겼는지
볼 수 있다면 놀랍지 않겠어?
물론 이걸 하려면 장치가 필요하지
몸의 분자구조가 분해되고
그걸 다시 완전히 똑같은 형태로
결합하게 하는 포탈말이야.
타임머신을 발명한거야?
아니,하지만 만약 그런 게 있고
그걸 많이 사용한다면
그럴 때 필요한 건 바로..
물건을 넣어서 가지고
다닐 수 있는 큰 박스!
수츠케이스?
전부 다 발명되다니
발명하는 거 너무 힘들어
넌 어떻게 한 거야?
먼저 무언가에 열정적이어야 해.
다음.
나는 당근에 대해서
열정적이었거든.
이 공책에 내 아이디어를 모두 적어놨어.
그 아이디어 중 하나가
당근깎이가 된 거지.
잠깐 나갔다 올게
입금 확인해야 하거든
당근깎이 외에
또 뭐가 있을까?
자동 당근깎이?
벅스가 생각해낸 것 중에서
제일 기발하잖아!
그러니까 내가 생각해 낸 것 중에서
제일 기발하단 거지
뭐가 그렇게 웃겨?
그거 제가 발명했어요
슬슬 돌아가야겠다
지금쯤 집에 마사지 의자 왔을테니까
자동 당근깎이 팔아요!
안녕하십니까
자동 당근깎이
한 번 보고 가시겠어요?
당근깎이는 이미 있어요
좋던데요
아하!하지만
제가 발명한 당근깎이를 쓰시면
당근이 순식간에 깎여져서
부인과 어여쁜 따님의 시간을
많이 절약할 수 있답니다
- 얜 남자앤데요
- 역시 그랬군요
아주 건장하고 남성미
넘치는 아드님이세요
이것만 있으면 당근 몇 백개도
눈깜짝할 새에 다 깎입니다
우린 당근 그렇게 많이 안 먹어요
무슨 토끼도 아니고
당신 아들 여자같애!
설마 내가 생각하는
그건 아니겠지?
내가 생각한 자동 당근깎이
아이디어 훔친거야?
내 말 좀 들어봐
난 어렸고
돈이 필요했어
경제 공황 이후
이런 불경기가 없었거든
게다가 어차피 넌 쓰지도 않잖아
별로 좋은 발명품이 아니니까 그렇지
누구나가 나처럼 굳이 이런 걸
살 정도로 당근을 많이 먹지도 않고
저번에 발명한 엉덩이 휴지나 팔지 그래?
그건 그래
아무도 당근을 안 먹어
이제 모든 사람이 당근을 먹습니다
당근이 건강에 굉장히 좋다는
연구결과가 나왔습니다
자동 당근깎이가 불티나게 팔리고 있어요
예전 당근깎이는 이제
진열하지도 않아요
이제 아셨겠지만
예전 당근깎이는 버리고
자동 당근깎이를 쓸 때가 왔습니다
저렇게 되면 내 계좌가 불안해지는데
마당 세일
혹시 당근깎이 있니?
뭐,있기는 해요
이건 아무도 안 쓴단다
내가 말한 건 자동 당근깎이였어
이 마사지 체어 얼마야?
100달러
- 고장났어?
- 아니
- 훔친거야?
- 아까 산 거야
- 이걸 왜 파는데?
- 돈이 없거든
그거 안됐네
1달러 줄게
이거 안 가져가?
됐어,그냥 놔 둬
난 그냥 다른데서 마사지 받을거야
난 부자다!
부자!부자!
- 대피
- 부자..
어..안녕
무슨 일이야?
잠깐 얘기 좀 할 수 있을까?
물론
대피,이제 이 집을 팔 거야
혹시 아무도 네 당근깎이를 안 사고
다들 내 당근깎이를 사니까 그런거야?
내가 네 발명노트에서 훔쳐다 쓴
그 당근깎이 말이야
이렇게 되니까 왠지 내가 잘못한 것 같네
네가 잘못한 거 맞아
- 그러면 화해하자
- 어떻게?
- 내가 네 집을 살게
- 뭐라고?
내가 모든 것을 다 잃었을 때
너는 날 이 집에서 살게 해줬잖아
나도 너한테 똑같은 걸 해줄게
우린 친구니까
아무것도 변하지 않을거야
그저 현장유지를 할 뿐이지
현상유지겠지
네가 내 집에서 사는 이상
나한테 말대꾸 하지 마
아무것도 안 변하는 거 아니었어?
내 집에서는 목소리 높이지 마
내가 언제..
내 집이라고 했어
아주 잘 했어,지제페
아이스크림 파는 건 잘 돼가?
아주 잘 돼가
어떤 손님이 세상에서 가장 복잡한
바나나 스플릿 주문한 것만 빼고
난 내 취향대로 먹는 것 뿐이야
다시 올라가,지제페
빠뜨린 데가 있어
거기다 놓지마,고급 의자니까
안돼,그건 상아야
그러면 대체 어디다 걸어야 해?
그걸 몸에 다시 걸치고
저녁이나 만들지 그래?
오늘 아침식사처럼
망치지나 말고 말이야
좋지 않은 꼴을 보여서 미안해,지제페
일을 하고 있었다면
보지도 못했을 텐데 말이야
입금이다!
대피 꺼네
너 계속 그렇게 살 거야?
그게 무슨 말이야?
너 같은 녀석이 앞치마 걸치고
주문이나 받는 건 맞지 않아
그렇지만 이것 말고
할 수 있는 게 없잖아
넌 내가 할 수 있는 게
많다고 생각하냐?
난 똑똑하지도 않고
잘생기지도 않았어
키는 50센티 밖에 안되고
하지만 난 그 누구의
말도 듣지 않아
나는 내 궁전의 임금님이니까
궁전이라는 건
그냥 표현수단이야
하지만 자기 집이 있다면
그게 타지마할이던 땅굴이건
자기가 주인인거야
흠,땅굴이라고?
지금 뭐 하는거야?
마사지 오일 발라
마사지 체어에 앉을 거니까
내가 옛날에 살던 토끼굴이네
예전에 내가 이런 데에
어떻게 들어간 거지?
사다리 같은 거 썼었나?
그렇게 깊지는 않을지도..
메리 멜로디즈
"사랑에 빠졌어"
그 동안 생각했는데
너에게 하고 싶은 말이 있어
나 지금 바쁜데
우리 서로에 대한 사랑이
굉장히 강해진 것 같아
사랑?
우리가 같은 걸 생각하고 있는게
확실하게 보여
잠깐만 떨어져 줄래?
지금 네 눈에서 그 사랑이 보이고 있어
숨막혀!
사랑에 빠졌어
오늘은 특히나 그걸 느껴
아무래도 도망쳐야겠다
사랑에 빠졌어
내 핸드폰 도청한 거야?
그래,네 전화 도청했어
네가 아주 예쁜 여자애라는 건 알아
고마워!
하지만 넌 완전히 미쳤어
볼리비아로 이사가고 싶어
그럼 같이 가자!
접근금지 명령 요구해야겠어
그건 힘들겠는데?
이번 주 내내 네 차가 내 집 앞에 있었어
친절한 이웃이네
너 때문에 계속 블라인드를 쳐야 해
그럼 굴뚝으로 쳐다볼게
적외선 탐지 경보 시스템 설치했어
그것도 처리했어
사랑에 빠졌어
5분만 기다려
5분 지난 것 같아
사랑에 빠졌어
설마 내 집으로 이사 온 거야?
맞아,여기로 이사왔어
사랑에 빠졌어
그건 아니야!
우리 이제 러브송도 생겼어!
토끼굴은 참 오랜만이네
예전보다 조금 더러워지긴 했지만
진짜 더러워졌어
그래도 난 있을 곳이 있잖아
그냥 여기서 살면 돼
당근깎이도 이제 팔 필요도 없고
필요한 건 다 여기 있어
의자도 있고
램프도 있고
의자에 램프가 전부네
뭐,다른 건 필요없어
역시 숲속이 좋아
이런
세일?
비싼 수프 어딨어요?
마인스트론이라..
비싸보이네
자동 당근깎이가지고 뭐 하는 거에요?
선반에서 치우는 거에요
전부 반환하래요
뭐라고요?
왜요?
사용하다가 발화할 수가 있어서
엄청 위험하대요
말도 안 돼요
내가 그거 발명했는데
당신이 이걸 발명했다고?
지금 당장 고소해주지
여러분!이 녀석이 자동 당근깎이
발명한 놈이래요!
이래서 숲속이 싫어!
벅스!
대피?
지금 널 볼 면목은 없지만
나 좀 도와줘!
자동 당근깎이에 문제가 생겼어!
사용하다가 발화할 수가 있대!
말도 안돼!디자인 7단계에
쿨링 시스템이 포함돼 있는데!
7단계?
난 3단계까지만 했는데
너무 졸려서 그랬어!
아무튼 다들 환불해
달라고 해서 난리야!
그런데 그 돈을 다 썼어!
게다가 지금 네 집을 철거하려고 해!
네 집이겠지!
돌려줄게!아무튼 부탁이니까
네가 좀 해결해줘!
글쎄다,난 여기가 좋아
부탁이야!
지금 이렇게 빌고 있잖아!
알았다고 한 거지?
어떻게 좀 해봐!
집을 부수려고 해!
금방 돌아올게
시간이 없어!
어서 시작해
벅스!
서둘러!
그게 뭐야?
타임머신
수트케이스 가져올게!
잠깐만!
초콜릿에다가는
초록색 스프링클 뿌리지 말고
스트로베리에는
초록색 스프링클 뿌리고
그런데 초콜릿이랑 스트로베리
둘 다 빨간색 스프링클 뿌리지 말고
빨간색 스프링클은
바닐라 위에만 뿌려줘요
5달러 85센트 입니다
지금 16센트밖에 없어요
부족한 건 팁으로 채우세요
제가 살게요
너 돈은 어떻게 벌어?
그런 건 신경쓰지 마
50불 빌려줄 수 있어?
쇼핑몰 바지나 새로 사야겠다
로드 러너와
와일리 E. 코요테
"헤비메탈"
네안데르탈인 여러분!
저는 미래에서 현대문명의
열쇠를 가지고 이곳에 왔습니다!
엉덩이 휴지입니다!
끝났어